Reste branché
u m'connais pas
ors !
         
           
Pas la peine de faire genre tu m'connais
Laisse-moi poser dans mon coin, dans mon corner
Meugiwarano, mon soce, mon collègue
Dis-lui poliment... Reste branché
Oh oh oh oh oh oh... Reste branché
Oh oh oh oh oh oh... Reste branché
Oh oh oh oh oh oh... Reste branché
Oh oh oh oh oh oh...

C'est encore moi, t'as l'air choqué, tape-m'en cinq, cher ami
Lamborghini, Pagani et étrier d'frein en céramique
Ton couplet sert à tchi, c'est dans le nuit qu'j'prends racine
J'lève la tête que pour dunker tout comme Kev' Sérafin
J'oublie pas, j'sais qu'avant j'avais pas un radis
Rappelle-moi, j'suis en double file avec le prince d'Arabie
Touche-moi, j'suis connu, j'suis une star comme Coluche
Embrasse-moi sur le coup, ça s'verra pas, j'suis un kahlouche
J'suis plus là, j'suis autre part, me cherche pas, il fait trop noir
C'est trop tard, repère-moi grâce au tic tac d'la Audemars
Me cassez pas les couilles, j'veux vivre et mourir en paix
Ce jour là, Oscar s'est pas levé du bon pied
Ouais, ouais, ouais, ton pied, c'est mon pied
Me déclare pas ta flamme, j'suis un pompier

J'vais dégainer l'artillerie, pompe, glaive, tournevis
Que des ovnis qui kickent lourd, droit venus d'Venus
Pour mes bamboulas qu'on décape, hors catégorie
7-5, on t'avise, on te fore comme un Uzi
Que des aliens en série à plus d'quinze années d'pratique
Que des warriors à l'arrière mais dépourvus d'civisme
Sexion d'Ass, que du disque d'or, quad Raptor, niggiz
Froisse la prod, Notorious Biggie
Fall, dis-leur qu'on les fuck, que des, que des dingues XXX
Criminel style opère au Falcon, qu'on les choque
Wesh, c'est comment l'W-A-T-I-B ?
En c'moment, tu connais, que des frappes de qualité, yeah

Pas la peine de faire genre tu m'connais
Laisse-moi poser dans mon coin, dans mon corner
Black M, mon soce, mon collègue
Dis-lui poliment... Reste branché
Oh oh oh oh oh oh... Reste branché
Oh oh oh oh oh oh... Reste branché
Oh oh oh oh oh oh... Reste branché
Oh oh oh oh oh oh...

Ok, ok, ok, Big Black, p'tite frappe
Ils voulaient qu'j'finisse dans les p'tites salles, street sales
D'après deux-trois jaloux, le fric m'a trixe-ma
J'ai pas changé, demande à lik-Ma, tu sais qui parle
Ça fait du bruit, mais ça ne kicke pas, plus d'quoi
Mettre le son à fond dans le king-par, j'kiffe pas
J'suis connecté que quand la weed frappe, vie d'oim
Nostalgique avec des ssiques-cla, tah Psy 4
Qu'est-ce que tu vas apprendre au Big Black dans c'rap ?
Mon son, il traîne là où les p'tits squattent : en bas
Il te dira : "Si y'a les flics, taille en balle"
Comme dit le p'tit fréro Bedjik : Paris, c'est bandal
J'ai encore beaucoup d'flow à bicrave, grosse frappe
Sur l'terrain, j'fais la dif' comme Ibra à ris-Pa
Akhi, passe-moi le mic que je les mitraille
Après, j'me tire avec ma p'tite wife, loin d'là

Tu me trouves moche ? T'as mauvais goût
T'es une jeune fille à tous les coups
J'ai pas d'nouvelle coupe
Et j'suis marié, mais elles me veulent toutes
Merde, j'ai tranché
J'prépare la Blackhouse donc... reste branché
C'est mort, j'suis une icône comme Nikos Aliagas
Sans mytho, les pseudo-Migos, ça m'agace
Renoi, j'veux pas qu'on m'adule, j'aime être posé dans ma bulle
Non, non, crois pas qu'on a bu, la concurrence, on la tue
On a du style, on a du talent, poto
On kicke à la dur, jeune immature, paye en nature
J'serai à l'heure que l'jour de mon décès
Plus le temps pour Mardi Gras, renoi, le monde est sec
Les mecs veulent mon échec, la disparition d'mon espèce
Quand on shoote, on ne loupe pas, moi, j'n'ai besoin que d'un essai

Pas la peine de faire genre tu m'connais
Laisse-moi poser dans mon coin, dans mon corner
Barack Adama, mon soce, mon collègue
Dis-lui poliment... Reste branché
Oh oh oh oh oh oh... Reste branché
Oh oh oh oh oh oh... Reste branché
Oh oh oh oh oh oh... Reste branché
Oh oh oh oh oh oh...

J'suis pas d'humeur à faire le pantin, non
Renverse pas d'alcool sur mon pantalon
Tu connais Sexion d'Assaut ?
J'ai bâti les fondations
D'ailleurs, ce soir, on monte en équipe
Oui, je pense qu'on va remporter des titres
Me demande pas comment, c'est sûrement génétique
J'espère que t'as les crocs, tu vas manger des kicks
Mais calme-toi, c'est pas la foire
Quand tu parles avec moi, s'il te plaît, n'élève pas la voix
J'suis au dernier étage, t'es où ? J'ai du mal à t'voir
Tu dis faire le poids, j't'avoue qu'j'ai du mal à t'croire
Ne me mens pas, je t'ai vu te déhancher
Et, sur le refrain, tu criais : "Reste branché"
Moi, j'ai gardé les mêmes collègues qu'au départ
Arrête ton cinéma, non, négro, tu m'connais pas