28 jours, 14 heures, entre machines et bombonnes
8 jours que ton coeuur joue avec un métronome
e revois tes mains dans ma nuque,
         
           me revois courir dans la cour.
 
28 jours, sous un masque, une lueur en halo
dans une tour, blanche de glace, on t'attache sur le dos
Comme un astronaute qui s'accroche
au compte à rebours.
 
Reste encore, dors dans mes bras, sans trou noir, sans coma
Reste encore, reste avec moi, mon aurore, ton aura...
 
Reste encore, dors dans mes bras, sans trou noir, sans coma...
une aurore, ton aura.