Ils cherchent au fond des tiroirs déraillés
ar les vandales.
ans les dortoirs poussiéreux de leur vie
         
           Dans le fouillis total.
Sur l'air accrocheur de tous ces prêcheurs dehors
ils cherchent encore
leur coeur, leur tout petit
sous des débris d'horreur,
leur coeur
qui tremble, qui rétrécit
qui gèle de l'intérieur.
 
Ils rêvent au fond des ruelles grafignées
Levant le voile.
Dans la folie des "macs" et "blackberry"
L'épidémie totale.
Dans l'air bulldozer de tous ces blogueurs dehors
ils rêvent encore...
D'un coeur, d'un tout petit
de sa faible chaleur,
un coeur
qui bat, qui rebâtit,
qui brille de l'intérieur.